     Делаем запросы методом get к сервисам Campaings, AdGroups, Ads для получения полной информации по всем рекламным объявлениям. Далее, в зависимости от количества обработанных заказов, по кажному рекламному объявлению, делаем расчет цены клика Bid и устанавливаем ее через метод set сервиса Bid. 
      Частота перерасчета цены Bid - один раз в неделю (в автоматическом режиме) или в ручном режиме через админ-панель сайта http://land-os.herbal24.ru в разделе "Яндекс-Директ" по нажатию кнопки "Пересчитать".
      При возникновении ошибки, приложение прекращает обращение к API Яндекса  и записывает структуру с информацией по ошибке в журнал ошибок.