     Делаем запросы методом get к сервисам Campaings, AdGroups, Ads для получения полной информации по всем рекламным объявлениям. Далее, в зависимости от количества обработанных заказов, по кажному рекламному объявлению, делаем расчет цены клика Bid и устанавливаем ее через метод set сервиса Bid. 
      Частота перерасчета цены Bid - один раз в неделю (в автоматическом режиме) или в ручном режиме через админ-панель сайта http://land-os.herbal24.ru в разделе "Яндекс-Директ" по нажатию кнопки "Пересчитать".
      При возникновении ошибки, приложение прекращает обращение к API Яндекса  и записывает структуру с информацией по ошибке в журнал ошибок.


     Админ-панель, раздел "Яндекс-Директ". Считывается вся информация о рекламных обьявлениях методом get через сервисы Campaings, AdGroups, Ads и выводится в виде таблицы, также будет кнопка "Пересчитать" для ручного запуска перерасчета и установки Bid цен.